----------------- Pseudocodigo -----------------------

Ejercicio 1: 
1. Asignar variable n = 0
2. Solicitar el numero al usuario y guardarlo en n
3. Si la operacion nùmero % 2 es igual 0
Entonces imprimir es par
sino imprimir es impar 

Ejercicio2:  Mayor de dos números
1. Declaramos dos variables 
    numero1 = 0 y numero2 = 0
2. Solicitamos datos al usuario de los dos numeros enteros
3. Comparamos si numero1 es mayor a numero 2 
    entonces imprimimos numero1 es mayor a numero2
    sino, si numero1 es igual a numero2, entonces
    imprimir son iguales
    sino, numero2 es mayor a numero1

Ejercicio3 - Calificacion aprobatoria:
1. Declarar la variable nota = 0
2. Solicitar el dato de la nota al usuario
3. Comprobar si la nota es mayor o igual a 70, entonces
    imprimir aprobó, sino, imprimimos reprobó

